Ein Signalverarbeitungs-Hook.
„Ich habe meine Lokomotive entworfen.
Entschuldigung. Tatsächlich habe ich nur eine Sache geändert.
Könntest du das bitte einfach neu starten, aber dafür losgehen. Okay.
Vielen Dank für die Vorstellung, Dan.
Mein Name ist Fritz.
Ich bin ein Professor an der Beethoven und Beethoven.
Technische Universität in den Niederlanden.
Ich wäre ein Teil davon.
ein電気bauingenieurabteilung
Wir entwerfen Signalverarbeitungsalgorithmen.
Und vor etwa sechs, sieben Jahren habe ich es das erste Mal gelesen
ein Paperback-Gesundheitssystem
Und es fiel mir ein, dass das fantastisch für die Verarbeitung sein könnte.
„Also versuche ich seitdem, mit Leuten in meinem Labor zusammenzuarbeiten
erfassende, erfasste Agenten, die immer noch für die Automatisierung konzipiert sind
der Designprozess von Signalverarbeitungsalgorithmen
machen sie es einfach durch Massenweitergabe.
Und wir wollen darüber heute sprechen.
Danke.
Ja.
Mein Name ist Jason Love,
Ich habe mein bestes Angebot gemacht.
Also eine aktive Inferenz und wie man diese Prozesse automatisiert.
Und auch zusammen mit meinen Büchern und allen Kollegen aus dem Labor,
wir haben ein Werkzeuglabor gebaut und ich werde sprechen und wir können dich einbeziehen
wie wir das in einem aktiven Interesse von Säuglingskontakten anwenden
und mache damit ein paar coole Dinge.
Und das ist für später oh
Ja. Hallo zusammen.
„Mein Name ist Nick Tebogo.
Ich bin ein Lehrer, Kandidat und Bias-Labor ebenfalls in t an der Universität.
Und meine Arbeit dreht sich hauptsächlich um reaktive.
feuchtigkeitsspendende Bayes'sche Inferenz
das wir hoffen wird helfen, effektive Abdrücke zu erzielen sowie.
Das ist auch für später.
Ich werde darüber zu gegebener Zeit sprechen. Wenn nicht
cool.
Vielen Dank.
Okay, sicher.
Soll ich hinuntergehen und eine kurze Einführung, ein paar Folien halten?
Datenschutz.
Ja. Okay.
lass uns sehen, ob ich meine Folien teilen kann.
Ja, sieht gut aus.
Ja. Okay.
„Also die erste Folie ist
Ich tue es nicht, weil Sie sich fragen könnten, wo ich in Bezug auf Amsterdam bin.
„Nun, es liegt etwa hundert Kilometer südlich von Amsterdam.
in der Nähe der belgischen Grenze und auch sehr weit von Deutschland entfernt.
„Es ist also eine hochtechnische Stadt.
Philips
ist es geradeheraus, aber man sieht ein Bild vom Zentrum
und das obere rechte Bild zeigt den Campus
„von der Technischen Universität.
Hier ist eine Luftaufnahmeanordnung.
„So es ist drinnen.
Hier ist eine Luftaufnahme von
„unsere Campus.
Und hier lass ich mal sehen, ob ich einen Hinweis teilen kann.
Ja.
Das ist das Gebäude für Elektrotechnik.
Also, das ist hier, wo wir sind, ich bin im Labor für kurz: Bayessche Intelligenz.
Es steckt alles in den Systemen.
Das ist, was wir versuchen zu bauen und wir haben ungefähr drei.
das Personal
„Dozenten und derzeit 60 Studierende.
Dimity ist einer dieser beschäftigten Studenten und wir haben offene Stellen.
Wenn es Menschen gibt, die daran interessiert sind, probabilistisch zu sein
Programmieren oder wie man Aktivierungen funktioniert lässt.
„das ist in Ordnung, aber wir versuchen es.
Dies ist wahrscheinlich ein Bild, das jedem hier vertraut ist.
das Zimmer, richtig?
Das ist unsere Chance, das zu zeigen.
„Nun, das Einzige, was wirklich im Gehirn vor sich geht, ist Strategie
Minimierung oder Fairness-Minimierung, um alles zu tun
und das ist eine riesige Inspiration für uns als Ingenieure.
Also versuchen wir, das im Wesentlichen hier zu tun
oder ein IRS-Vorauszahlung und lasse das Roboter lernen, wie man Fahrrad fährt.
„Aber die Schönheit dieses Rahmens für technische Zwecke
ist das der Ansatz für fast jedes Problem?
Wenn wir das schaffen können, wenn man einem Roboter beibringt, wie man ein Fahrrad fährt.
durch Minimierung der freien Energie,
in virtueller Realität Algorithmen zu entwerfen.
„So, man habe Kinder oder sogar selbstfahrende Autos,
die die
großes lasst uns versprechen oder die Attraktivität
für Ingenieurwesen ist es nur eine, immer die gleiche Sache.
Du musst einfach ein Modell und Minimierung betrachten, und das ist du.
Egal wofür auch immer die Anwendung ist.
Das ist sehr ansprechend.
Das Problem für die Ingenieure ist
Diese Energiefunktion
ist eine Funktion von Beobachtungen und Beobachtungen.
Aktuelle Datenströme kommen meistens.
Nun könnte es in jedem Millisekunde passieren.
Es ist also eine hoch zeitabhängige Funktion.
Und die Anzahl der latenten Variablen, die sagen
dass der Raum der Variablen normalerweise sehr hoch ist.
Also haben wir eine hochdimensionale Funktion, die zeitwertabhängig ist.
Wir wollen das minimieren.
„Das Gehirn ist da sehr gut drin, oder?
Der Gehirn hat nur 10 bis 14 Sign-ups und eine Milliarde Neuronen
aber im Normalfall
Optimierungslibrary und MATLAB reichen da nicht aus.
Man kann keine zeitabhängige Funktion minimieren
wie es mit Variablen funktioniert
Wir brauchen hier etwas ziemlich radikales.
Die Idee, die wir verfolgen, ist nicht so radikal.
„Wiederholen wir: Wir nehmen einfach Inspiration vom Gehirn, richtig?
Das Gehirn ist ein Netzwerk des Informationsaustauschs
und es stellt sich heraus, dass ich in meinem eigenen Bereich
in Signalverarbeitung
oder Informationstheorie genau, dies wurde formalisiert
Papier hier für mich am Tag
2001 Coachingsymbole und Erkenntnisse.
Er nennt es normale Sektorgraphen im Geiste des Fits.
für mich heute
und so ist der Ursprung der Faktor­graphen
dass wir über dies sprechen
konzentriere dich ein wenig im Laufe eines Jahres an einer Universität in einer Serie
Ich habe das erstellt.
beliebt in der Signalverarbeitungs-Community
und bereits um 2007
diese typischen Strukturen wie diese, die wir später ebenfalls zeigen werden
das sind gängige Filter
und dies ist auch wirklich eine Wendung, die über solche Strukturen spricht.
Das ist, was wir tun wollen.
„in unserem Labor ist es nur, um zu kombinieren was
Aktive Inferenz aus der Inspire Inspiration
aus der Neurowissenschaftsgemeinschaft
und kombiniere es mit dem, was wir über Signalverarbeitung und Information wissen
Theorie über Spektrografen und verwende diese Werkzeuge, um dies zu implementieren
„Heute haben wir zwei Präsentationen,
Wie man Massenrückkopplung durchführt
44 neues Labor ist die Werkzeugkiste, die wir geschrieben haben
auf der Hauptseite
und danke natürlich, wie führt man Ausführungen mit diesem Werkzeugkasten durch
Jetzt sind wir
auch an einer neuen Version arbeitet, die reaktive Mausdispatches durchführt
Dimitri ist die Hauptperson dort, Dimitri werde ich dazu auch noch etwas sagen.
Und das war’s dann auch von mir.
Ich gebe es dir dann
Was ist deine Präferenz?
Hör auf, mein Bildschirm zu teilen.
„Es ist wirklich interessant.
Vielen Dank für den Kontext und
Es wird großartig sein, von den Autoren zu hören.
mit vielleicht einigen Reflexionen zu diesen allgemeinen Punkten
und wie es auf eine sehr spezifische Weise angewendet wird
weil du so viele Themen angesprochen hast, über die wir ständig reden, wie
die Einfachheit eines einheitlichen Ansatzes und die Herausforderungen
der laufenden Optimierungsprobleme
Das sind großartige Dinge.
Ich denke, wir können einfach zu der Präsentation springen, die Sie alle bevorzugen.
„Okay, dann werde ich versuchen, meinen Bildschirm zu zeigen.
schau mal, ob das funktioniert.
Also zurück zu unserem Bildschirm und dem Bildschirm. Okay.
Fraktale Leinwand.
Also können Sie jetzt meinen Bildschirm sehen. Ja.
Und du kannst es einfach groß gestalten
Wir gehen. Sieht großartig aus.
Jetzt. Ja.
Alles klar.
Nun, vielen Dank für Ihre Gastfreundschaft.
Kannst du das entfernen.
Die kleine Einführung am Anfang? Entschuldigung.
Wo es heißt, dass Sie Ihren Bildschirm teilen.
Du kannst dieses kleine Zigeunerdächtige verbinden.
„Und es ist vorbei.
Vielen Dank.
„Also, ja, ich werde eine kleine Einführung geben
über wie man eine Nachricht-Feilerei im Kontext von aktiver Inferenz durchführt
Um etwas Motivation für diesen Vortrag zu geben.
Und das ist eine Situation, in der wir an interessiert sind.
Wir haben also eine Art von Umgebung und eine Aufgabe.
Der Prozess läuft in der Umgebung.
und wir wollen einen Agenten entwickeln, der einen Zweck hat
oder führt eine zielgerichtete Aufgabe in dieser Umgebung?
Und der Agent darf...
sende Aktionen in die Umwelt und manipuliere diese.
Und es werden Beobachtungen empfangen.
und in der Umwelt
„Der Prozess läuft, es gibt bereits eine Funktion, die dort ausgeführt wird.
und es könnte eine Simulation sein, mit der wir interagieren
oder es könnte in einem realen Prozess verwendet werden, von dem natürlich Gebrauch gemacht wird.
Wir wissen nicht wirklich, was es in die reale Welt hinausläuft.
Und wir wollen irgendwie einen Agenten bauen, der etwas in dieser Welt tut.
Also, wo fange ich da an?
„Da ist ein Paper
von der Einleitung in SD in den 1970er Jahren
und sie haben einen interessanten Satz,
Jeder gute Regler eines Systems muss ein Modell dieses Systems sein.
Das bedeutet also, dass wenn Sie einen Agenten bauen wollen...
das unser System reguliert oder manipuliert
die Umgebung, dann müssen wir dieses System modellieren.
„Als Ingenieur wir
sind im Geschäftsfeld den Bau von Modellen tätig.
Generative Modelle, um genau zu sein.
Und dieses Modell repräsentiert unsere Überzeugungen darüber, wie Beobachtungen.
folge von unseren Manipulationen
Wir wurden mit einer Funktion F vorgestellt, die eine Funktion von Y ist.
Die Beobachtungen
die Steuerelemente, die Sie
und auch einige latente Zustands-
und wirken als eine Zwischenstufe zwischen Beobachtungen
das kontrolliert
jetzt geht es darum, nach vorne zu denken
aber am Ende wollen wir Dinge beobachten
und schlage dann Kontrollen vor, die uns zu günstigen Zuständen führen.
Und das ist, wo die Idee von der freien Energie beginnt.
Das Prinzip und Active Inference kommt vor.
Wenn wir sagen wollen, dass dies die Hypothese dafür ist,
wenn Sie einen Agenten bauen wollen, der etwas Sinnvolles tut,
dann können wir das tun, indem wir die Überraschung minimieren, wenn wir an die Überraschung gebunden sind.
Wir wollen einen Agenten bauen, um Überraschungen zu vermeiden.
und dabei können wir Bayes’sche Inferenzleistungen über diese Umgebung durchführen.
Wir müssen also eine Art Energiefunktion aufbauen.
damit der Agent optimiert.
Und wir führen dabei Bayes'sche Inferenz durch.
für Aktionen und Steuerung
und wir haben definiert
ist für Energie funktional
zwischen dem generativen Modell, das wir haben
und eine gewisse approximative Posteriore, die wir postulieren.
Und wir definieren hier Schönheit.
und die Energie-Funktional minimieren
dann erlauben wir uns, rückwärts zu argumentieren
Richtung Kontrolle
und diese Art von allgemeiner Idee
Und nachdem dies postuliert wurde, habe ich zwei Entscheidungen zu treffen.
„So für Beispiel, eine große Wahl, die ich treffen möchte ist
Wie wähle ich mein Modell aus?
Wie wähle ich mein F so aus, dass es für mich nützlich ist?
Und wie wähle ich mein Q dafür aus?
Wähle die Faktlösung von diesem
Ich kann meine Inferenzien treffen.
und dieser Prozess
ist so ein bisschen ausprobieren und Fehler machen.
Und als Ingenieur möchte ich,
natürlich, um das beste Modell zu bauen, das ich nur möglich kann.
Wie gehe ich so schnell wie möglich durch einen Prozess des Versuchs?
und ein Fehler, der mir das beste,
und hier liegt die Idee
kommt bei der Modell-Design-Zyklus-Erstellung ein.
Und dies wurde erneut durch David Blight populär gemacht.
in seinem Papier von 2000 bis 14 berechnet schnell wiederholen
und er schlägt diesen Zyklus vor
wobei ein Ingenieur ein Modell vorschlägt und dann mit diesem
Sie wollen Ihre von Interesse Größen anhand von Daten ableiten.
und wenn Sie ein Modell haben, das Sie kritisieren möchten
und und basierend auf, nun die Leistung
dass Sie dies bewertet haben,
erneut inferieren und sehen, wie gut es dann funktioniert, bis Sie zufrieden sind
und Sie können es in Ihrem Agenten und praktisch vielleicht in einer realen Welt anwenden
und dann stellt sich die Herausforderung, wie ich das durchführen soll
das design-Zyklus so schnell wie möglich?
Wir wollen flexibel sein, wir wollen Dinge automatisieren.
Und eigene Modellvorschläge zu generieren
das ist etwas, das man als Ingenieur tun muss.
Sie müssen einen Vorschlag erarbeiten, wie Sie glauben, dass die Welt funktioniert.
„Aber sobald Sie das haben, kann alles andere automatisiert werden
Sie können Mengen durch probabilistische Programmierung ableiten.
Sie können freie Energie als Maß verwenden.
der Modellleistung
und diesen Zyklus zu automatisieren wird der Schlüssel sein
zu der Erstellung von Modellvorschlägen für einen Agenten, der in der Praxis nützlich sein wird.
So you want to go through this
as quickly as possible.
Deswegen wählen wir eine bestimmte Nachricht.
Wir wählen effektive Routen, um unsere federalisierten Modelle darzustellen.
weil man in einem Graphen Manipulationen durchführen kann
Sie können Knoten hinzufügen, Knoten löschen,
Und sobald Sie einen Graphen haben, der sich erhöht und eine Addition Ihres Modells ist.
Sie können einen Nachrichtenübermittlungsalgorithmus auf diesem Graphen durchführen, um die Inferenz zu automatisieren.
Und Sie können sogar freie Energie anhand lokaler Beiträge in diesem Diagramm bewerten.
Das ist der Grund, warum wir eine grafische Darstellung wählen und
deshalb wollen wir „message plus“ tun, weil wir schnell Modelle entwerfen wollen
damit wir effektive Agenten entwerfen können
Wie funktionieren diese Diagramme denn so ungefähr?
Wie baut man ein effektives Graphen auf und wie sieht das aus?
Es verwendet eine spezifische Darstellung unseres Modells.
Und dies ist ein Beispiel, bei dem wir ein generatives Modell mit fünf Variablen haben
x eins, zwei x fünf
A, B and C,
und hier auf dem rechten Bild ist die grafische Darstellung
des dieses Modells und wie Sie sehen können, entsprechen die Ränder den Variablen
und die Knoten entsprechen den Faktoren
und die Kanten sind verbunden
zu den Knoten,
Also hier sehen Sie den Knoten als mit verbinden.
„So ist es also gerade neben dabei, weil ausgezeichnet
als eine Art von B und C
Wie führen wir hier Inferenz durch?
Nehmen wir an, wir beobachten X, der gegen etwas kämpft.
das wird durch dieses kleine solide Quadrat angezeigt
und wir wollen unseren Glauben über x berechnen, immer noch gegeben x fünf.
Nun, was machen Sie denn?
Nun, Sie marginalisieren alles.
Und durch Marginalisierung meine ich, dass man jede Variable ausglättet.
außer die, an der Sie interessiert sind.
Also außer x zwei,
und du legst diese Einschränkung an.
Wenn Sie beobachten, wie X Kämpfe stattfinden
Wenn Sie ein großes Modell hätten
fertig, diese Integration wird sehr umständlich, weil das hier ist
Sie müssen vier Variablen integrieren, von denen.
„So dieser Raum, dies, dieses Integrationsraum
Wenn das wirklich explodiert, wenn du es tun willst, ist es jetzt leicht.
das können Sie intelligent damit angehen.
Sie können
du kannst
Mischen Sie neu
diese Integrale gemäß ihren jeweiligen Termen.
„So für Beispiel
Diese Integration über x fünf.
Nun gibt es nur einen Faktor, wo x fünf ein Argument ist.
So ich kann distributive Regeln verwenden, um dieses Integral hinein zu bringen.
damit ich diese Integrale aufteile
zerlegen in kleinere, handhabbare Teile
und das ist hier, wo die Nachricht von Palsson kommt.
Die Informationsweitergabe ist im Wesentlichen das Lösen dieser Integrale nacheinander.
„so wir können zuerst integrieren, die x x hier ausführen, zum Beispiel
was wir also sagen, fasst
das Box, das uns die Nachricht gibt,
das aus dieser orangefarbenen Kiste austritt
und dann kann es weitergehen für den Boden.
So integrieren Sie, integrieren Sie die Phase aus\nX und ich erhalte eine zweite Nachricht
und ich kann es benutzen
Diese zweite Nachricht in der Berechnung der dritten Nachricht.
Auf diese Weise erhalten Sie einen verschachtelten Lösungsansatz.
wo ich die Lösung verwende
dass Sie für die Nachricht zwei haben in der Berechnung für Nachricht drei
und man sieht das am Ende,
zwei kollidierende Nachrichten am Rande für X
meinen proportionalen Glauben
über X zwei, basierend darauf, was ich beobachtet habe
um ein kleines Beispiel zu geben
wie das genau funktioniert
Hier ist die Ungleichheitsbeschränkung, die wir verwenden.
als eine Einschränkung
die Einschränkung der Überzeugungen über die benachbarten
Kanten müssen gleich sein
und was das bewirkt
es wird es verfolgen, wenn wir wenn wir die Mathematik hier durchgehen
das ich das ist, wie die Note-Funktion aussieht.
Also sage ich, OK, ist die Funktion mit den drei Variablen X, Y und Z.
und ich zwinge Z, um X und ich zwinge Z auch um Y.
Dann wird auch X, wenn die gleiche Einschränkung gilt, zu Y.
Lasst uns also sehen, ob wir ableiten können
Nachrichten basierend darauf
Wenn ich zum Beispiel eine Zusammenfassung erstellen möchte
die Informationen in die orangefarbene Box, ich kann dasselbe Produktregel verwenden.
Für das.
Ich muss Nachrichten empfangen, die von links und unten kommen.
Nachricht eins und Nachricht zwei.
Ich multipliziere das
und ich möchte diese Integration durchführen
jetzt ein Ersatz.
Dies ist diese Node-Funktion hier mit Integration.
Dann kann ich die System-Eigenschaft verwenden, um das zu ersetzen.
die Argumente hier von X und Y mit dem Argument
Also Z.
Also was ich hier im Wesentlichen getan habe
er sagt, ich kann diese Nachricht berechnen
die beiden Nachrichten, die von links und unten kommen
Jetzt, wenn Sie
schau dich leicht zusammenkneifend an und du schaust, du schaust durch deine Augen
man kann hier so ein bisschen die proportionale Bayes-Regel erkennen.
Also kann man sagen, dass...
repräsentiert meinen Hintern,
meine vorherige Nachricht zu meiner Wahrscheinlichkeit
und dann habe ich eine proportionale Nachricht drei
und dass ich das an den Rest meines Modells weitergeben kann.
Und diese Notiz wird oft auch verwendet, um Informationen zu kombinieren.
Das kommt von der Lektion
und so ist dies eine sehr kurze Einführung
Durchführen von Nachrichtenweitergabe.
Wir haben viele Regeln abgeleitet.
„auch aus der Literatur auch implementiert viele Regeln, die bereits ableitet
in in 48, was ist eigentlich
gut Software
macht er?
Planung und führt die Nachrichtenberechnung für Sie durch.
„So du musst nicht darüber zu viel nachdenken.
Wie man diese Integrale neu verteilen und ableiten kann
Eine Menge Updates für spezifische Notizen
das ist so ungefähr
die Dinge, die wir tun können, können wir automatisieren
auf dieser Seite des Designzyklus
Haben Sie noch Fragen dazu, weil ich das sehr schnell beende?
und was ich als nächstes tun werde ist ungefähr
„So mag das vielleicht ein natürlicher Punkt sein, an dem Leute Fragen haben
dass sie mich da irgendwie stoppen und sagen können, OK, wie machen Sie es hier zuerst.
Ich denke, es wäre gut, das Beispiel zu sehen.
Und dann haben wir noch einige Fragen im Live-Chat
und jeder ist willkommen, mehr dazu zu erfahren.
„Alles klar. Also
Wie geht das denn praktisch in einem Kontext von Active Inference?
Das ist ein kleines Beispiel.
Es heißt „Basement Thermostat“.
Wo wir eine Umgebung der Umgebung haben.
Also wo wir hier auf der linken Seite eine Wärmequelle und ein kleines Auto haben
das sich bewegen kann,
oder es kann sich der Wärmequelle zuwenden.
Jetzt, um die Position zu finden.
im Verhältnis zur Wärmequelle ist das, was wir X nennen.
Und an jeder Position herrscht eine spezifische Temperatur
und die Temperatur, die wir messen
ist eine spezifische Position, was wir "weiß" nennen
und wir haben eine Präferenz
Für etwas, ich weiß nicht, etwas das wir wählen
Damit können wir dieses Auto durch Bewegen nach links oder rechts steuern.
Und unsere Kontrolle ist die Geschwindigkeit, mit der wir links oder rechts bewegen und Schulen, du.
Das sind also unsere Umgebungen
und wir wollen ein Modell dafür bauen.
Also druckt es tatsächlich, was wir tun wollen.
Wir wollen Schlussfolgern.
aus dem Raum, wo wir sein wollen
Richtung Controls, die wir anwenden müssen in der aktuellen
um es in der Zukunft zu erreichen
Also wollen wir rückwärts aus der aktuellen Zeit schlussfolgern.
Von 20 bis zu einem gewissen Zeitpunkt Opfer.
Und in der Zukunft
wir wollen prüfen, wie der Agent sich bewegen wird
und wo wir wollen, dass der Agent zu diesem Zeitpunkt ist.
Am Ende
Wir werden eine Temperatur von vier wünschen.
und das räumliche Modell, das unseren Glauben an die Art und Weise darstellt, wie dieser Agent funktioniert
Wiederholtes „will
sich durch die Welt bewegen
zu einem Zeitpunkt t haben wir eine Beobachtung
und vielleicht haben wir bereits eine Handlung vollzogen
und wir sehen das
der aktuelle Zustand bezieht sich tatsächlich
zum vorherigen Zustand und Aktion, die wir durch das Hinzufügen haben
also hier sehen wir die geschwindigkeit, die wir zu einer aktuellen position hinzufügen
in einem Zeitschritt.
Und dann erhalten wir unsere nächste Position, indem wir das hinzufügen.
und auch etwas Vorsichthinzufügen
„So wir haben einen Zustandsübergang, der das ist von diesem
mit einer Pflicht, das ich nach links gehen oder 42 möchte.
Recht
und dann fügen wir etwas Rauschen hinzu, sage ich.
Okay, wir sind ziemlich unsicher über
Wie dieser Agent in den Umgebungen agieren könnte.
Wir haben eine Idee dazu, aber lasst uns etwas Variation hinzufügen damit.
um einige Unsicherheiten zu berücksichtigen
dann
Wir sagen hier, was diese vertikale Linie ist,
eine Beobachtung oder wenn wir eine Position haben, die sich auf eine Beobachtung bezieht
einer Temperatur von -1 Grad,
Es heißt einfach, nun ja,
Wenn ich nach rechts gehe, wenn ich von meiner Wärmequelle wegleite.
dann wird meine Temperatur mit einer Steigung von -1 abfallen
Es ist eher eine sehr grobe Schätzung in der realen Welt.
Es wird einen sehr schönen Temperaturgradienten geben, der sich vielleicht bewegen könnte.
wird sich sehr langsam nach unten bewegen.
Aber wir sagen nur: Hey, wir wissen nicht wirklich, was das ist.
Schätzen wir grob ab.
Wir haben den Glauben, dass dies unser generatives Modell ist, unsere Überzeugungen über die Welt.
Lasst uns sagen, dass die Temperatur mit der Position abnimmt.
und wir sind da nicht sehr sicher darüber.
Lasst uns also wieder Hinzufügen und etwas Gaußsches Rauschen hinzufügen.
und jetzt in die Zukunft erweitern.
Ich sage eigentlich, dass ich glaube, dass in der Zukunft
„mein Wille wird auch entsprechend dieser sich weiterentwickeln
„aber ich habe auch
Einige Ideen, wo ich sein möchte.
Und hier kommt ein Ziels vorlauf hinzu
dass meine zukünftigen Beobachtungen der Temperatur einschränken
um diese gewünschte Temperatur von vier zu erreichen
Und ich sage dann hier mit etwas zusätzlichem Rauschen,
Ich möchte für meine da sein.
Es muss nicht genau sein, aber ich möchte ziemlich sicher sein, dass
Ich bin dann oft zwischen vier und einem Uhrzeit da, und ich werde auch weiterarbeiten.
bleiben bis zu einem Zeitpunkt in der Zukunft
Sie generieren jetzt ein Modell.
und wir können die Energie-Funktional definieren und diese lösen
funktional durch nachrichtenweitergabe in diesem giechart und wir geben
diese Nachrichten zu unserer nächsten Kontrolle
weil wir an der Inferenz interessiert sind
was wir als nächstes tun müssen, wie von vorne
„So, nächstes Mal
und hier können wir Message-Passing durchführen
wir können alle Informationen zusammenfassen, die wir aus der Vergangenheit haben.
Das wird eine Schätzung des aktuellen Zustands des Agenten sein.
und es wird durch unsere Vorstellungen von der Zukunft und dem Sehen verzerrt
wo wir sein wollen.
Und das wird beeinflussen oder bestimmen, welche Kontrolle wir ergreifen werden.
im gegenwärtigen Moment oder die nächste Folie
oder die Details dazu sind
beschrieben
in dieser Arbeit von zwanzig in 19
von Berton me
und das
Sie können dies auch noch einmal sehen, wie wir es angewendet haben.
im eigentlichen Wahrnehmungsblick
die Dinge in der Art von denen
weil du dies jedes Mal tun musst
weil Ihre Zustandsabschätzung sich ändern wird
Wenn Worte sich nach deinen Taten ändern.
Also wirst du jedes Mal eine neue Aktion wieder einfangen müssen, für was.
Du wirst als nächstes tun.
und das ist im Grunde die Hauptidee.
„Jetzt wollen wir aber auch nicht alles von Hand machen.
Also wollen wir tun ist, nun, wir wollen ein Werkzeug dafür verwenden.
„jetzt zeige ich euch eine kleine Demo, wie ihr das umsetzen würdet
unter Verwendung der verschiedenen
Wahrscheinlichkeits-Programmierwerkzeug
„lass uns mal sehen, ob ich
öffne eine kleine Demo.
Das ist also
das ist lesbar, tatsächlich, oder soll ich annehmen, dass es mehr ist.
Du kannst etwas näher heranzoomen.
Vielleicht so ähnlich.
Ja, ich kann es vergrößern.
Ja.
Das ist ziemlich gut.
„Ach, das ist perfekt.
Das ist ziemlich gut. Ja.
Vielen Dank.
Lasst uns
das ist also so, es ist irgendwie
was wir tun wollen
„aber das ist im Grunde unsere Definition der Umgebung selbst.
Das ist die reale Welt, in der wir das, diesen Temperaturgradienten haben.
das ist eine sehr schöne Funktion, so eine sehr glatte Funktion.
Was für eine Wärmequelle wir haben Temperatur.
von 100 und es.
Es geht mit dem, aus welcher Wärmequelle diese Position stammt.
So ist es in der Realität.
Wir wissen das wirklich nicht.
Das ist die, mit der wir das approximieren werden.
sehr grob -1 und dann werden wir sehen, ob es funktioniert.
Im Moment ist das meine wunderbare ASCII-Kunst.
Es wurde jetzt auf das Modell skaliert, das ich gerade habe.
auf den Folien gezeigt
und das hier ist eine Modelldefinition.
„Also muss ich mal ein bisschen nach oben zoomen, um es besser lesbar zu machen.
Ja.
Wir wollen dafür einen Graphen aufbauen, oder?
„So hier haben wir unsere Beobachtungszustände und Steuerungen
und wir definieren eine Vorabüberzeugung
Über T-1.
Wo waren wir denn so lange?
Was wir sagen werden ist Goshen.
Und mit Mittelwert und Varianz
und dann für jede zukünftige Zeit von, von einem in den Horizont
und wir
wahrscheinlich werden vier Grenzkontrollen
Was darf ich tun?
Und ich sage, okay, nun denn,
Ich habe ich habe bereits erhalten
schlechte Steuerung, was ich meine, null
Ich werde das hier ersetzen und dann vielleicht noch etwas Variation hinzufügen.
und hier sage ich, nun, ich habe meine Position des Agenten
das bezieht sich auf meine Steuerung
mit einem Entscheidungskdomain
Das ist ein Übergangmodell, ist das horizontal?
Aktive Inferenz Institut
und dies ist ein Beobachtungmodell, welches sehr
Ungefähr geschätzte -1 Temperaturgradientenzeit
der aktuelle Zustand und auch einige Präzision
präzise Konservierung
Und das repräsentiert mein Ziel zuvor.
So notiere ich, dass ich noch nicht wirklich
hatten Sie noch spezifische Werte eingefügt?
Ich habe nur Platzhalter für tatsächliche Statistiken und Werte, die ich bin».
ich werde einfügen
weil die
die tatsächliche Ableitung meines Algorithmus hängt nicht wirklich von Statistiken ab
Es ist nur etwas, das wir später einbauen können.
das ist, was ich besser machen möchte
Und es ist lustig, wie es eigentlich nur gerade so ist
vier Codezeilen
posteriore Faktorisierung
das definiert meine Faktorisierung
Ich werde nur dazu sagen, dass es für interne Verteilung bestimmt ist.
„So über den gesamten Graphen
Ich habe mich nicht in Struktur und in eine strukturierte Faktorisierung unterteilt.
Manche Leute kennen das.
aber ich sage nur,
sexuelle Verteilungssituationen zu Verteilungsdiagrammen
und dann niemals nur ein Befehl.
Ich kann einen Nachrichtenweitergabalgorithmus ableiten, der alle Nachrichten propagiert.
in Richtung Kontrolle wie du es tust mit welcher
Zwei plus eins
und ich möchte meinen Fan evaluieren.
„So gibt mir das auch gleichzeitig einen Algorithmus, den ich kann,
Ich kann ausführen, um meine freie Energie zu beschleunigen.
und diese Zeile
Ich werde dies in den Quellcode konvertieren.
Und dann kann ich meine Umgebung laden.
und was das bewirkt
Es baut den Nachrichtenaustauschalgorithmus für uns auf.
Das ist dieser Code, der die Nachrichtenübertragung ausführt.
auf unserem Wachstum.
Und hier kann man sehen, dass Berechnungen mit diesen Nachrichten durch Produktregeln durchgeführt werden.
und andere Regeln, die wir bereits abgeleitet und im Format umgesetzt haben
Und man kann sehen, dass diese Nachrichten von den Statistiken abhängen.
Also dies ist beispielsweise die Methode eines Prors.
übertreibt
und wir haben eine Menge
Nachrichten, die von vorherigen Nachrichten abhängen
und die Art und Weise, wie ich Message Passing erkläre
und dies erstellte eine ganze Liste von
Nun, in diesem Fall 26 Nachrichten
und am Ende interessieren wir uns für die Randüberzeugungen.
Also sind es immer noch Ihre Randüberzeugungen über zum Beispiel unsere Kontrollen.
und man erhält diese Überzeugungen
Also zum Beispiel, um eine neue Überzeugung über Kontrolle zu erhalten.
Sie multiplizieren Nachrichten neun und 25
und du erkennst das auch
Aus einer kurzen Einführung, Einführung,
um Ihre hintere Freisetzung zu erhalten, multiplizieren Sie dies.
Und genau darauf kehren wir zurück und genau das sind wir interessiert.
Das ist eine Ausführung dieses Algorithmus.
Und beachte
dass wir hier einen ganzen Zeitplan erstellt haben und dieser sehr umständlich sein kann.
Es kann ein sehr langer, sehr langer Zeitplan sein.
Das macht es also teuer, möglicherweise um zu laden und auszuführen.
Und Demetrius, der
Eine Lösung dafür und wir erklären das gleich in einer Minute.
Ich bin sehr froh über die Abrechnungspläne.
und Bilder, nicht so sehr
er versucht eine Lösung zu finden, um sie loszuwerden
weil am Ende zwei plus...
„zwei haben wirklich keinen Zeitplan
das hatte wirklich eine Rezeptschaft, aber nur Tschüss.
Was dir gegeben wird
„so now we execute
Das ist unsere Aktionswahrnehmungsläufer für jeden Zeitschritt.
Wir wollen
wir wollen tatsächlich, sobald wir eine Verbindung für die Agenten haben.
wir wollen das ausführen lassen.
Das ist die Aktion in der Umgebung.
Das ist das Senden der Handlung zu
die tatsächliche reale Welt oder im Fall hier eine Art simulierte Welt.
Und was wir daraus erhalten, ist eine Beobachtung.
und von uns
Aktionsbeobachtung, wir wollen ableiten.
Beginn unserer neuen Aktion und Rückkehr
die Variation der Energie
und dann mach dich auf den nächsten Schritt gefasst.
Also in jedem Schritt schlagen wir eine Aktion an die Umwelt vor.
Handeln wird ausgeführt, wir beobachten ein neues Ergebnis, wir schlussfolgern eine neue Handlung.
und wir bewerten, wie gut wir abgeschnitten haben
mit dieser Handlung
Und dann erhältst du eine nette Plus-Zeichen-Darstellung wie diese.
Das ist die Geschwindigkeit unserer Agenten.
Wir starten bei Null und man kann sehen, dass es sehr schnell nach rechts geht.
dann
Es geht auch ein kleines Stück zurück.
„bis das Ende kommt
ungefähr
und Sie können hier tatsächlich sehen, was es tut.
Es beginnt mit einer Temperatur von 20
zum rechten Weg weg von der Hitzequelle es überschießt seine Marke
dann es
tatsächlich kehrt es zurück und stabilisiert sich dann bei seiner gewünschten Temperatur.
Um dies zu tun, haben wir es durch unser Ziel kodiert.
Vorannahmen, OK.
Warum dieser Überhang?
„Nun, unser Modell der Umgebung war nicht perfekt, oder?
Wir hatten diesen sehr groben Schätzwert von minus -1
und die reale Welt
Das ist sehr schön, glatt, etwas komplizierte Funktion.
Und da gibt es diese Art von Glockenkurve
„so, selbst wenn
Unser generatives Modell der Umgebung war nicht perfekt.
und am Ende haben wir zuvor das
wir konnten unseren gewünschten Zustand
Also am Ende funktionierte es ziemlich gut.
und Sie können auch sehen, dass
Die freie Energie des Agens nimmt auch im Laufe der Zeit ab.
Also beginnen wir bei etwa tausend.
Die Fähigkeiten logarithmiert hier
zu einem Wert und es ist ziemlich niedrig.
Und dann haben wir noch etwas Rauschen, das einige Induktionen verursacht
Unerwartete Änderungen oder eine unerwartete Überraschung.
Das ist es also
Warum haben Sie diese kleinen Wellen, diese kleinen Wellen hier.
Aber bei der Energie minimierenden Eingabe und es wird unterdrückt.
Okay, also haben wir diesen freien Energie minimierenden Agenten.
und ja, das ist
das ist im Grunde genommen die Geschichte und,
und die Demo
das ist großartig.
Vielen Dank.
Wir können mit Bildschirmfreigabe oder ohne ein paar Fragen aus dem Live-Chat beantworten.
und gib auch Leuten ein paar Sekunden zum Schreiben.
„Also werde ich einfach in die Fragen springen.
Aktives Inferenz Institut", "aktive Inferenz", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference". Lasst mich meinen Bildschirm hier auffüllen.
Tolle. Also, bitte den Bildschirm teilen so.
Wir sehen nur den Jitsu.
„So klicken Sie einfach auf die Bildschirmfreizeucenter-Schaltfläche erneut und sehen Sie OK.
Das ist so toll.
Vielen Dank. Also die erste Frage
ist von John und John schreibt,
Wie funktioniert der Ansatz mit dem Faktor-Graph, wenn die Graphstruktur nicht bekannt ist?
vorab ist das Lernen von Strukturen möglich
Wie ja.
Das ist eine gute Frage.
So ist das Lernen von Struktur möglich in solchen Graphen
das ist also tatsächlich
etwas, das weiterhin ein aktives Forschungsfeld ist.
Das wäre großartig.
Wenn Sie auch die Struktur des Graphen selbst automatisieren können.
aber es gibt dort viele Herausforderungen.
Wie parametrisieren Sie diese Graphstruktur?
und wie geht es dir eigentlich?
Recht.
Was ist dein Suchraum in Bezug auf Graphen?
Wie lernt man Node-Funktionen
Wenn Sie keine Node-Funktion für Ihre Graphen haben?
Recht.
Das sind also alle sehr schwierige Fragen.
und Sie haben keine einfache Antwort.
Also, das erklärt es.
dieses tatsächliche Modelldesign
Ist immer noch eine Art kreativer Prozess.
Es gibt einen Ingenieur, der ein Modell entwickeln muss.
Und als Ingenieur muss man auch darüber nachdenken, wie man das Modell anpassen kann.
Wenn Sie damit nicht zufrieden sind.
Wenn die Energie weiterhin hoch ist, führen Sie auch Ihre Agenten aus.
Nun scheint etwas vor sich zu gehen oder etwas stimmt nicht mit Ihrem Modell.
Es ist keine genaue Darstellung der Umgebung.
Dann könntest du das möglicherweise anpassen.
Wie passt man es an?
„Momentan ist es aber immer noch nur ausprobieren.
Also vielleicht kann man sagen, okay, ich denke, da ist noch etwas.
das ich verbessern kann, vielleicht einen Knoten entfernen,
die Struktur an sich ist falsch
es ist etwas, das auch
„So gibt es Methoden wie, wie verschachtelte
Modellvergleiche und ähnliches, das Sie tatsächlich erreichen können.
„So können Sie beispielsweise, wenn Sie dieses Modell-Compute-Service dekorieren
du und dann sortof kürzen dein Modell basierend darauf.
Und das sind Dinge, die Sie tun können, um ein komplexes Modell zu finden.
und schau, was du wegschneiden kannst
aber das Hinzufügen zu diesem Modell ist immer noch schwierig.
Also einmal haben wir ein Array, wie machen wir das Addieren?
Ich weiß es nicht wirklich.
Es ist also eine gute Frage und ich mache das.
das ist sehr unkompliziert und was du dafür tun kannst für mein klappern.
„So ja
Vielleicht kann ich etwas über mich sagen.
Ich meine, ich stimme vollkommen zu mit den Bindern.
Ich meine, allgemein wenn man entwirft
ein System oder ein Signalverarbeitungssystem, Sie müssen die Struktur entwerfen.
Sie müssen die Parameter schätzen und dann Zustände ableiten.
und Zustandsänderungen erfolgen sehr schnell
zumindest den gemeinsamen Filter.
Das ist sehr gut bekannt.
Tatsächlich wären die Graphen dann die nächste Stufe, die auch über das lange hinausgehen können.
Term, lerne die Parameter und oh Effekt
Jetzt die nächste Stufe in der Biologie, ich meine wir wissen, welche Struktur es ist.
auch über noch längere Zeit. Also
und deshalb funktioniert das im Moment nicht
Wenn Sie zwei Beispiele haben, können Sie die Energie vergleichen.
und wähle einfach das Beste.
Wir arbeiten daran und werden es erneut aufnehmen.
zu Tom McConnell’s Idee führen,
Wie lässt sich das nun aber tatsächlich umsetzen?
Der Graph ist ein Forschungsprojekt, also arbeiten wir daran.
und ich bin mir nicht sicher, wo es enden wird, aber das ist unser Ziel
dass Sie grundsätzlich eine Position verfügbar haben.
„So auch, um es mit dem Beispiel des Autos zurückzuführen
erreichen einer optimalen Temperatur, es ist wie wenn man jede Stunde bemerkt
da gab es einen Bump im freien Energie, dann gehst du zurück zum Skizzenbuch
und du gehst zu dem
Menschen, die sich in diesem Auto und dieser Gegend befinden und fragen: „Was passiert jede Stunde?
Vielleicht müssen wir diese andere Informationsquelle auch einbeziehen.
„Aber das Modell, das du hattest, macht seine Arbeit.
„so you könnten den Wallpaper und andere Merkmale des Raumes einbeziehen.
Das ist eher die Kunst und Wissenschaft des Ingenieurwesens.
Und deshalb ist es immer interessant, daran zu arbeiten.
weil oft in der Forschung es so ist, dass man die Analyse beenden lässt
„aber es gibt wirklich einen Zyklus, der
das gesamte Modell ist innerhalb davon eingebettet, was uns hilft, immer wachsam zu sein
für diese Muster, die von unseren aktuellen Modellen nicht erfasst werden können.
Hier ist eine Geschichte.
Nun.
Hier ist eine zweite Frage aus dem Chat.
Wie funktioniert der Ansatz mit dem Faktorgraphen, wenn das Zieltemperaturwert in diesem Beispiel ist?
ist nicht vorgegeben, kann das Ziel abstrakt sein?
„So eine ähnliche Frage, aber anstatt Strukturlearning
Wie entsteht Präferenz und Zielorientierung?
Wieder einmal?
Ausgezeichnete Frage.
Also führt das zu der Frage, wer die Ziele bestimmt.
Wie haben Sie denn Ziele gesetzt?
„so ja
die einfache Antwort darauf ist, nun einmal…
es ist ein Ingenieur, der das definiert
aber es kann auch höhere Agenten sein
das beeinflusst und setzt diese Ziele
Also erreicht man so eine Art von Schildkrötenargumente, die sich endlos fortsetzen.
im Sinne, nun ja, man kann Schicht auf Schicht auf Schicht Schicht auftragen
Schichten zu Zielen und andere als Ziele
Wie funktioniert das dann praktisch?
Ja, das ist immer noch wieder.
ein aktives Forschungsgebiet
„aber am Ende
Es sollte auf minimierten Energieverbrauch hinauslaufen.
Also, das ist im Grunde das zentrale Thema.
Wir wollen die freie Energie minimieren.
Wir haben es durch Wahrnehmung getan, wir haben es durch Modelllernen erreicht.
Auch das Lernen der Ziele sollte durch die Minimierung der Energie angetrieben werden.
Dann sollten Sie die Ziele minimieren für Energie wählen.
Nun, wie macht man das?
Ich weiß es nicht.
Erzähl es mir, richtig?
Ja.
Eine weitere Frage bitte.
das wurde gefragt, ob das integriert wird
mit Graphendatenbanken oder mit großen Datensätzen?
Ist das etwas, das skaliert?
war bereits in der Lage, mit solchen empirischen Daten zu arbeiten oder. Was
Ich denke, dass
hängt davon, was du damit meinst
„wenn ich von großen Datensätzen höre,
große Datenmengen, so weiter.
Dieses Werkzeugkasten wurde speziell dafür gebaut.
für dynamische Modellierung, richtig?
Also in dem Sinne, dass Sie viele Merkmale in Ihren Daten haben.
„aber es ist Signalverarbeitung.
So könnte die Datenströme sehr schnell eintreffen.
und Sie haben ein Modell, wie sich diese Daten im Laufe der Zeit verändern.
Also in dieser Hinsicht wollen Sie schnell verarbeiten.
Also willst du viel, willst du Geschwindigkeit, basiert es auf der Verarbeitung mit Geschwindigkeit.
und nicht mit Lautstärke verarbeiten wie z.B. viele Probleme in der Programmierung.
Exzellente Apps wie Tool Boxes sind
Bytes, Auktionen und so weiter.
Recht. Samplingbasierte Werkzeugkästen,
Edwards
oder großartige Werkzeugkisten.
Wenn Sie das haben
Volumen in Bezug auf Daten und du hast beispielsweise ein ID-Modell.
dass Sie möchten, dass Sie möchten, dass es passt.
Wenn wir von großen Daten sprechen, sprechen wir über Millionen von Daten.
das kommt sehr schnell und wir versuchen, das gut zu machen.
Und so ist es noch nicht tot.
Ebenso gut darin, ehrlich gesagt.
Aber wir greifen die Nachrichtenübertragung an, und das wird der Knaller sein.
diese Art von Datensätzen
„da ist auch ein bisschen von das.
Was wir tun, versuchen wir wirklich.
um diese Werkzeugkiste
Und die Idee, dass man es einfach in ihre Umgebung setzt,
Sie führen Handlungen aus, sie wählen ihre eigenen Daten aus.
Wir versuchen also nicht wirklich
um ein Werkzeugkasten zu bauen, der wirklich gut ist, nur mit Machine
Lernen für eine feste Datenbank
stattdessen versuchen wir, Modelle zu bauen, die, sagen wir”.
dynamische Modelle, die sich anpassen und Aktionen ausführen können.
Und wir können dann in Echtzeit Datenströme verarbeiten.
Und in dieser Hinsicht, im Laufe der Zeit,
Wenn man lange genug wartet, ja, strömt da eine Menge Daten durch.
Ich dachte, es wäre
etwas generiert oder zumindest von dem Agenten selbst beeinflusst, richtig?
Es versucht nicht, für ein großes festes zu optimieren
Datenbanken, eher für nur
Streaming-Daten in einer Umgebung.
Es ist ein wirklich faszinierender Punkt, weil es viel zeitabhängiges gibt.
Aufgaben wie autonomes Fahren, wo es so ist,
Okay, hier sind die 500 Terabyte Videos oder hier ist es.
Gib mir die beste mögliche Punktzahl in einem Zeitfenster.
Und es ist jedes Mal mit einem aktiven Inferenzagenten.
wir integrieren dabei immer die Auswahl von Maßnahmen in den Prozess.
Und wie gehen wir damit um?
Deswegen wird die Inspiration aus biologischen Systemen so wichtig.
Es ist so, als würden Leute es tun.
„Ach, das muss dem Gehirn diese Verarbeitungskraft sein.
Und wenn es eine Glühbirne wäre oder wenn es war
dies Art von Silikoncomputer würde diese Menge an Energie verbrauchen
daher ist seine Effizienz so und so,
die Art von Computern, die wir gewohnt sind, anstatt eine solche
mit dem beginnen, was bereits existiert.
Und dann sucht man nach einer Antwort, die da wohnt, anstatt in.
Wie können wir niedrigere Leistungstransistoren herstellen, damit wir sie in das Gehirn integrieren können.
Das ist so toll.
Themen.
Ich denke, wir sind bereit für die nächste Präsentation.
ja.
Hallo zusammen.
Lass mich auch meinen Bildschirm teilen.
Für einen Moment.
Ich hoffe, es funktioniert jetzt.
Schaut sich an
Kannst du jetzt meine Folien sehen? Ja.
Also gut. Also ja.
Hallo wieder.
Mein Name ist Richard Buckeyes und ich möchte eine Einführung gestalten.
Du magst diese neue reaktive Nachrichtenpreisgestaltung
„Framework-Probezeit bei Prinz und Julie, die wir reaktiver Antizipation nennen
Es ist eher unsere zukünftige Vision zu Lösungen für Active Inference.
Das Foreign Lab Dojo ist eher wie ein ausgereifter Rahmen.
Es funktioniert und reaktiv.
Es ist unser Forschungsprojekt zurzeit.
Und wir werden mit einer Frage beginnen.
Was ist eigentlich reaktive
Im weitesten Sinne ist dies die gleiche Botschaft.
„Bussysteme sind eine Formel, aber neu in einem reaktiven Paradigma.
„Das Hauptproblem mit dem traditionellen Ansatz, wie er in einem ausländischen Labor
ist das aktiviert, um für unser Modell eine Inferenz auszuführen?
wir müssen diese Anzeige von Nachrichten im Voraus erstellen.
Wir müssen unseren Graphen analysieren, wir müssen im Grunde alles analysieren.
Und was müssen wir jedes Mal tun, wenn wir unsere Graphstruktur ändern?
Wenn der Graph groß ist, diese Graphenanalyse
Zeit und Shuttle-Erstellung kann sehr viel zusätzlichen Zeit benötigen.
und es könnte kein großes Problem sein, aber als Ingenieur,
Sie sollten viele Modelle testen, bis Sie zufrieden sind.
mit der Performance und diesen zusätzlichen Verzögerungen sowie den Erstellungszeiten des Zeitplans
Sie könnten nur ein wenig nervig und reaktionsfreudige Nachrichten sein, die uns zwingen.
ermöglicht es uns, diesen vorgegebenen Zeitplan zu eliminieren und auch
Es gibt uns viele weitere Vorteile und mögliche zukünftige Forschungsrichtungen.
„so stattdessen
wir casten unseren Graphen als ein ereignisbasiertes System.
wo alles auf seine Nachbarumgebung reagieren kann.
„Und im Hinblick auf das Weiterleiten von Nachrichten reagieren Knoten und eingehende Nachrichten.
und reagiert auch auf aktualisierte marginale Posteriores oder unseren Parameter
und das gesamte Modell wird reaktiv.
Wir können auch auf Veränderungen in diesem System reagieren und im Grunde genommen alles tun, was wir wollen.
Damit können wir eine Aktion auf Basis durchführen.
neue aktualisierte posteriore Randverteilungen.
Es kommt auch in der Nachrichtenübermittlung auf einen natürlichen Ausgangspunkt zurück.
ist unsere Daten oder Beobachtungen, und das Modell selbst
reagiert auf Veränderungen in unseren Daten oder in unseren Priors.
Und es passt die Posteriori entsprechend an
„so hier habe ich einige zusätzliche Vorteile beschrieben
von der Active Inference Nachrichtenbussenausführung.
„Also können wir zunächst die biologische Plausibilität skizzieren
weil in der Natur wahrscheinlich kein vordefinierter Zeitplaner vorhanden ist
für unsere Information über Neuronen in unserem Gehirn, zum Beispiel.
Sie werden von einer gewissen Chemie angetrieben.
Physik und im Sinne davon ist es wie auch ein reaktives System.
Es passt sich ständig den Veränderungen in einer Umgebung an.
und es reagiert nur bei Bedarf.
Und in
Bedingte Schlussfolgerung mit Begriffsaustausch, es kann sogar unnötig sein, zu reagieren.
Und einige Ereignisse, wie manche Nachrichten, „wenn sie nicht wirklich wichtig sind“.
Wenn ein fester vordefinierter Zeitplan eingehalten wird,
Selbst wenn Sie sie eigentlich nicht brauchen.
Ein weiterer großer Vorteil der Entwurfsmeldung
„das ist, dass es sich sehr gut für einen sehr großen Graphen skaliert.
Also ist es eher eine Antwort
„So es unterstützt wie Hunderttausende
von Faktorknoten, selbst Millionen davon.
Ich zeige Ihnen in ein paar Minuten ein Beispiel.
aber nur, um Ihnen etwas Kontext zu geben.
„So in diesem Plot, wenn wir nur eine Bewegung modellieren
Aktive Inferenz Institut „objekt mit bekannten linearen dynamiken
und die Idee war, es zu schätzen und zu sehen sowie gegebene Zustände bei verrauschten Beobachtungen.
In diesem
„Beispiel: Ich habe gängiges Schwefel mit 50.000 Beobachtungen verwendet
und dieses Modell enthält etwa 150.000 Faktornoden.
So Bayesian Inferenz und dieses Modell ist unmöglich.
auf Stichproben basierende Inferenz
aber wenn es sich um reaktive Nachrichtenübermittlung handelt, dauert es etwa 8 Sekunden
ein einfacher Home-MacBook-Laptop
damit wir zum anderen gehen und React-Systeme robuster machen können
und tolerant gegenüber einigen, sagen wir, fehlenden Knoten oder fehlenden Daten
von zum Beispiel einem fehlerhaften Sensor einer fest definierten, unveränderlichen Schatten.
Wenn etwas wie das passiert, müssen wir alles von Grund auf neu machen.
Wir müssen unser Modell rekonstruieren.
Wir müssen erneut einen Shuttle erstellen, voraussichtliche Ankunftszeit und es wird nur etwas Zeit brauchen.
mit reaktivem Nachrichten-Zickzack
Wir könnten einfach auf fehlende Daten oder fehlerhafte Sensoren reagieren lassen.
und wir
warte einfach, bis sie wieder verfügbar sind.
Es macht es sehr robust in diesem Sinne.
Es gibt uns auch die Möglichkeit, unsere Graphstruktur zur Laufzeit zu ändern.
und führen weiterhin Inferenz durch, ohne zu stoppen
„so da ist eine Folie darüber, wie wir das eigentlich machen.
Wir verwenden Julians Hauptprogrammiersprache in unserem Lap ungefähr im Jahr
vor einhalb Stunden haben wir die Bibliothek für reaktive Programmierung geschrieben.
Julian.
Es ist also völlig unrelated zu Message-Busing.
und einfach als allgemeiner Rahmen für ereignisbasierte Systeme.
Aber das ermöglichte es uns später, ein reaktives Amp-nicht-Gefängnis-Paket zu erstellen
und es implementiert Minimierung der freien Energie
durch Nachricht von Boston.
Wir haben auch Graph Builder
das ist ein hochstufiges und benutzerfreundliches probabilistisches Modell
die Spezifikationssprache, die wir in unseren Demos verwenden.
Ja, hier bin ich.
Ich zeige Ihnen ein Beispiel gleich in einem Moment.
Also können Sie mein Bildschirm sehen, richtig? Ja.
Vielleicht eine kleine Größe größer oder zwei.
Ich hoffe, es ist eine kleine Pause.
Ja.
Mach es etwas größer, als wenn es unerwartet aussieht.
Du kannst das zurückziehen OK.
Da los geht’s.
Ja, danke.
„So hier ist unser Beispiel.
Nehmen wir an, wir hätten ein sich bewegendes Objekt.
Es hat etwas verborgenes,
lineare Dynamiken für Einfachheit und wir tun nicht
Wir haben keinen direkten Zugriff auf das
„Die Lage, aber wir haben eine verrauschte Beobachtung
und wir möchten die wahre Position dieses sich bewegenden Objekts schätzen.
„Indem es nur seine Rauschmessungen beobachtet.
Und wir können möglicherweise
ein lineares multivariates Gaußsches Zustandsmodell
wie Gleichungen
Es sieht so aus.
Dies sind äquivalente Annotationen.
Das sind die gleichen.
Und im Grunde sagen wir, okay,
Wir haben einen Zustands-X-Zeitstempel, in Ordnung?
Es hängt vom vorherigen Zeitstempel ab.
ein linearer Operator A
Das Nice ist eine Gaußsche
Unsere Beobachtungen sind
im Wesentlichen modelliert
als eine Gaußsche Funktion mit Kovarianzmatrix.
Und im Grunde ist dies unser Modell
und wir können daraus einfach den Faktorgraph erstellen.
Und wie Sie sehen können, unsere Modellspezifikation
erinnert sehr stark an die oben definierten Gleichungen.
Also hier haben wir unseren statischen Zustand und er wird wie eine Gaußsche Funktion modelliert.
des vorherigen Zustands mit einigen,
Und so bauen wir unser Modell.
Und unter diesem Code generiert es einen Faktorgraphen.
und wir können wir können
später wird eine reaktive und Impedanz-API verwendet, um den Zustand unseres Systems zu schätzen.
„Hier ist unser Beispiel.
Es wirkt ein wenig problematisch,
aber es ist in Ordnung, ich mache es.
Und in diesem Beispiel führe ich die übliche kleine
für vier oder 500 Punkte und ich zerlege die Trajektorie
dieses Objekt in zwei Achsen, die x-Achse und die y-Achse.
Und wir können sehen, dass das übliche Symbol für vorhergesagt ist
wie die tatsächlichen verborgenen Zustände unseres Systems korrekt
trotzdem haben wir viel Rauschen in unserem System.
Also diese blauen Punkte, es ist wie unsere verrauschten Beobachtungen
und wir können damit noch weitergehen.
„Das System ist reaktiv, wir können also schätzen
unsere, unsere Zustände in Echtzeit.
„So hier ist unser Beispiel.
Wenn wir es versuchen zu laufen lassen.
Ich hoffe, es läuft reibungslos auf meinem Computer.
Es ist tatsächlich sehr flüssig, aber ich weiß, dass es vielleicht auch so ist.
aufnehmen ist nicht so klein wie Bildschirmfreigabe.
„Aber hier in diesem Beispiel, was wir sehen ist, dass, ok
wir haben einen unendlichen Datenstrom einer sich bewegenden Bewegung, die blau ist
das Original und das Rot ist
Jetzt lasse ich es neu laden, weil es irgendwie…
und wir können sehen, dass
reagiere anders, ist in der lage
um und Bayes'sche Inferenz in Echtzeit durchzuführen
und es passt sich tatsächlich an Veränderungen in der Umgebung an
und verändert außerdem die Posteriore über den aktuellen geschätzten Zustand.
Und wir können noch weitergehen.
Du wirst wahrscheinlich bemerkt haben, dass diese orangefarbene Linie hier momentan inaktiv ist.
„aber wir können auch Vorhersagen einbeziehen
für dieses Modell.
„So können wir einfach unseren Graphen ein wenig erweitern
und wir können auch den zukünftigen Zustand unseres Systems vorhersagen
so etwas.
„So jetzt mache ich in diesem Beispiel Bayes’sche Inferenz in Echtzeit
und ich prognostiziere auch den zukünftigen Zustand meines Systems wie in Orange.
Und man kann sehen, dass die Vorhersage sich auch an den neuen Beobachtungen anpasst.
und es verändert im Grunde seine Zukunft
Glauben über zukünftige Zustände
ja.
Lass mich das beenden und die Präsentation fortsetzen.
„so ja
Ich werde darüber sprechen, wie reaktive Nachrichten Dinge weitergeben.
„Nun ja, es funktioniert bereits.
Wir haben eine vollständig funktionierende stabile Version.
Backend und API, beispielsweise
Wir unterstützen auch Expectation Propagation, aber
Dieses API ist noch nicht stabil, daher kann es sich ändern.
Wir unterstützen
für jetzt nur Konjugationsmodelle von der Exponentialfamilie
Wir unterstützen zusätzliche Einschränkungen für den Optimierungsverfahrensablauf.
sodass Form oder Faktorisationsbeschränkung
So eine Art Rocket-Dodger-Bibliothek, die es natürlich unterstützt
unendliche Datenströme, beispielsweise von einem Internet oder von einigen Sensoren
und das Framework kann fehlende Daten verarbeiten
„das API ist noch nicht stabil
Hier.
Einige unserer zukünftigen Pläne für diese Plattform.
Wir wollen es erweitern, um auch nicht-konjugierte Modelle zu unterstützen.
„das grundlegende Format unterstützt es bereits.
Wir müssen alle verfügbaren sorgfältig übertragen.
bestehende Funktionalität von Foreign Lab, um sich anders zu verhalten
und wir möchten auch mit anderen probabilistischen integrieren
Programmierbibliotheken, die in der Julia Community existieren
Reaktiver Nachrichtenbus
und gibt uns die Möglichkeit, dies zu integrieren
parallele Inferenz und reagieren in verschiedenen Teilen des Graphen.
Ähnlich vage mithilfe der mehrkernigen Fähigkeiten unserer CPUs.
Wir wollen dies erweitern.
Graphdetail zur Unterstützung der modularen Modellspezifikation.
„Derzeit ist es leider nicht möglich
„auch,
reaktive Nachrichtenzerstörung gibt uns natürlich die Möglichkeit, dies auszuführen
Inferenz, wo verschiedene Datenströme unterschiedliche haben
Datenraten
Was das ist
was ich zu Beginn über Robustheit besprochen habe
Es ist auch interessant, wie weit wir es noch ausreizen und vielleicht…
Es ist möglich, die Modellstruktur zur Laufzeit automatisch anzunehmen.
basierend auf freier Energie
„aber es ist wie ein Forschungsprojekt.
Wir wissen nicht wirklich, ob es möglich ist oder nicht.
„Für jetzt
Wir haben einige Ideen über interaktive Visualisierungen für Message Vessel.
basierte Algorithmen und Freie-Energie-Minimierung-Visualisierung.
Und wir planen schließlich, diese neue Plattform zu veröffentlichen.
als eine stabile Formel,
Das ist im Grunde alles.
Ich wollte Ihnen in meinen Folien zeigen und Sie für Ihre Aufmerksamkeit danken.
Ich beantworte gerne Ihre Fragen.
fantastisch.
Die erste Frage war, ob es eine Arbeit dazu gibt.
Reaktive MP-Zelle oder wie funktioniert das?
Das ist der Fall, aber es wird noch bearbeitet.
„Es ist nicht öffentlich verfügbar, aber wir arbeiten daran.
Es wird irgendwann ein Paper über diesen Ansatz erscheinen.
Ich werde alles beschreiben, wie es funktioniert und wie wir es nutzen.
„So nein.
Ich meine, natürlich, wenn irgendjemand eine E-Mail schreibt.
Wer eine frühe Kopie des Papiers erhalten möchte, kann sie gerne teilen.
Wenn es vertraulich bleibt.
Ich würde mich freuen, das zu teilen.
Es ist eine sehr interessante Entwicklung.
vielleicht zu den anderen Autoren, wie zum Beispiel andere
Epochen von 40 Lab gab es da?
Wie sind wir zu diesem reaktiven Programmierparadigma gekommen?
Und es scheint, als ob Sie viel von der grundlegenden Arbeit im Labor geleistet haben.
auf der reaktiven Programmierung
Was ist das gerade in der Julia-Implementierung?
oder im eher konzeptuellen Fundament.
Ja, wir haben das tatsächlich wirklich sehr viel Arbeit geleistet.
um reaktive Programmierung in Julia zu unterstützen.
Im Grunde ist Julia wie eine junge Sprache
und es hat keine guten Fähigkeiten
um reaktionsbasierte Systeme auszuführen
Also bauen wir es von Grund auf.
ja.
Aber wir haben viele Ideen verwendet, sagen wir.
von anderen Programmiersprachen, mit denen wir Erfahrung hatten
mit.
Ich meine, ich weiß, dass die akademische Gemeinschaft
Das Labor ist nicht schlecht.
aber für den, für wirklich
wenn Sie Echtzeitverarbeitung von Streamingdaten wünschen
dann ist Julia eine sehr gute Option
weil Julia so fast ist wie MATLAB von einem Benutzer
aber aus
das Feld ist fast so schnell zu sehen.
Und so ist es einfach eine bessere Kombination, wenn Sie im Ingenieurwesen sind.
und Sie wollen tatsächlich Systeme aufbauen, die Ihre Zeit steuern.
du möchtest Demos erstellen und Julia ist besser, was auch so ist
Dimitri nutzt auch einige sehr fortschrittliche
Stuff und Julia geht es um mehrfache Dispatch.
Es spielt keine Rolle, welches es ist, aber es sind ziemlich Ereignisse und es ist nicht.
Verfügbar in MATLAB, aber es ist äußerst nützlich.
Also was wir oder tun mit
Es scheint zu sein
wenn man eine Grafik und Masse daran betrachtet
es scheint, als wäre es etwa, oh,
„aber es gibt einen Grund, warum es nur sehr wenige Werkzeugkästen für die Graphen gibt.
So hat Microsoft einen für .NET erstellt und es ist großartig.
aber es ist nicht wirklich ein Echtzeit-Werkzeug.
Und sofern wir wissen…
„da gibt es im Moment nicht viel Konkurrenz für uns.
„Aber unser Werkzeugkasten ist sehr fortschrittlich, aber.
Aber ich sehe nicht viele Leute, die daran arbeiten.
Ich sehe viele Leute
arbeiten an ihren vielfältigsten Sampling-Methoden,
Eine Menge Arbeit für die Größen der Systeme
und die Echtzeitdatenströme, mit denen wir Active Inference durchführen wollen.
Ist das nicht so?
Wir sind
arbeitend in Systemen, in denen wir Aktionen und beeinflussen unsere Daten.
Das ist ein Echtzeit-System und
und so müssen wir zu
tatsächlich aufskalieren.
Wir müssen ein wirklich hochwertiges professionelles Werkzeugkasten-Set aufbauen.
das automatisiert die Nachrichtenübermittlung.
Ich hoffe, das wird eine dieser beiden Boxen sein.
hoffentlich sind es auch das andere Werkzeug
„Aber ja, das ist der Grund dafür.
Sehr interessant.
Wie hat der Dialog zwischen
die Mathematik und Programmierung sowie der Informatik-Bereich und die Active
Die Inferenzseite war so etwa: „Was hat jede Seite denn konkret beigetragen?
Weil es so klingt, als ob diese Echtzeit-Einblicke der aktiven Inferenz wären
sind eher zu einem Design von Algorithmen zurückgeführt.
und dann sehen wir beide Richtungen.
Wie hat sich das denn entwickelt, vielleicht für jeden von euch jeweils?
Ich kann auch antworten
vielleicht diese Frage
Ich mag es hauptsächlich, zu programmieren.
aber ich lerne jedes Mal etwas Neues.
weil wir in diesem ständigen Dialog mit Mathematikern sind
und ich lerne jeden Tag etwas Neues.
Und das spiegelt auch unsere Designentscheidungen für unsere Software wider.
„Es ist also eher
aber manchmal ist es sehr schwer, dies auf hohem Niveau zu erfassen
von meinen symmetrischen Ideen zur tatsächlichen Umsetzung.
Und es ist sehr schwierig, es effizient zu machen.
„So ja, wir sind nicht
Wir sind noch nicht fertig damit.
Ich meine, die Werkzeugkiste ist verfügbar für jeden.
und alle die netten Beispiel-Dinger, die Basis
Thermostaat, das Tic-Tac-Toe und es sieht alles sehr glatt aus.
Der Turm.
Unsere Hoffnung ist, dass mit reaktiven Massen passiert
wir können tatsächlich die Skalierung für ernsthafte Anwendungen überwinden.
Und genau das meine ich.
Wir sind eine Ingenieurgruppe.
Wir wollen Systeme bauen, die wirklich etwas Nützliches tun.
Ich arbeite auch für ein Hörgeräteunternehmen,
Audioverarbeitungsalgorithmen
und andere mögen es auch wollen
Nutze dies für Robotik. Also.
„ja, aber das wird nicht in
Echtzeit, bis es nicht mehr funktioniert. Es’s
„ja, ich meine, all die Art von Dingen.
„Und so
Dies ist unser Bemühen.
und es ist ziemlich
Es dauert lange, weil es sehr interdisziplinäre Bemühungen sind, oder nicht?
Wir haben in meiner Gruppe,
Neurowissenschaften für Kinder und Informatiker
weil es schwierig ist.
Es gibt viele verschiedene Expertisen.
das, was du brauchst, um deinen Werkzeugkasten für Active Inference aufzubauen
Ich denke, weil es so schwierig ist, gibt es sehr viel
eine erste Position zwischen
die Active Inference Community und die Engineering-Arbeiten, die wir betreiben
die Gemeinschaft ist hauptsächlich daran interessiert, biologische Systeme zu erklären.
Also wende ich dasselbe Energiefeldprinzip bei Active Inference an.
„wie es ist mehrere Biologie.
Und ich finde es sehr interessant, weil die Natur auf eine bestimmte Weise vorgeht.
von effizientem Handeln
Und wenn dies ein Modell dafür ist
dann ist es auch eine gute Idee, dies an das Engineering weiterzugeben.
Und genau da kommen wir ins Spiel.
Also nehmen wir so die Ideen, die verfügbar sind.
im X-Inferenz-Community
und überlege sich Köpfe und sage, wie wir diese Ideen
und verwende sie
und ich denke, das ist ziemlich der Haupt-
du weißt,
Und hoffentlich bauen wir dann Werkzeuge, die
die Community kann dies auch in ihren Forschung nutzen.
Schließlich
was mich dazu veranlasst hat, darüber nachzudenken: es ist wirklich
Eine Neugestaltung einiger der Hauptherausforderungen, wie z. B. die Erkennung von Signalverarbeitung.
als ein Echtzeit-Ereignis oder das Erkennen der kausalen Beziehungen zwischen Handlung
und zukünftige Daten, all diese Arten des Neuformulierens des Problems.
Es ist nicht so, wie bei der aktiven Inferenz.
Algorithmen nehmen wahr
massiven Matrixberechnungen, die sich von selbst durchführen.
Sie können sehr einfach oder nicht sein,
und die Einbettung von Handlung in jedem Schritt
das dann schließlich das Skalierungsproblem löst,
einige Herausforderungen, einige der Widerstandsfähigkeit
von einem Transportsystem in einer Stadt, würden sie Stichproben nehmen
oder sie würden etwas nehmen, das ein sich entfaltendes dynamisches Prozess ist
und dann versuche, eine Million Iterationen davon statisch auszuführen.
„Also ist es also nicht, dass die Berechnungen
im Schleifeninneren müssen sie herausfordernd sein.
Es ist lediglich eine Neufokussierung.
Die Aktion ging diese Wege des Skalierens entlang.
und Echtzeitkapazität.
Ja, das gefällt mir.
Die Vorstellung, vielleicht
Ich kann etwas dazu sagen
weil ich an der Gestaltung von Hörtechnik arbeite, ich arbeite als Hörtechniker
und wenn Sie einer Hörgeschwächten fragen
„Ingenieur oder Signalverarbeitungsingenieur, was ist deine Aufgabe?
„Nun, unsere Aufgabe ist es, daraus das beste Gehör zu entwickeln.
„Und so
dann passiert es, dass man bei einer Verhandlung einen Mandanten in den Laden bringt
und kauft einen Hörgerät und ist normalerweise sehr glücklich und geht raus.
Und dann sitzt es zwei Wochen später in einem Restaurant und kann nichts verstehen.
ein Gesprächspartner
und das war nicht erwartet
weil man keinen Klienten fragen kann,
um zu erklären, wie Sie die Parameter dafür anpassen.
Wenn dies ein paar Mal passiert,
dann wirft sie und legt ihr Hörgerät in den Schrank
und das sind etwa 10 bis 20 % des Hörvermögens, das in einen Schrank gelangt.
Sie sind sehr teuer und
und 20 % ist nicht nützlich.
Wirklich traurige Statistik.
„So hier können Sie sich umdrehen und sagen, OK
Was ist das eigentliche Hörgerät-Designproblem?
Das eigentliche Problem bei der Hörgeräteentwicklung ist, jemanden loszuschicken, um es zu hören.
Was machen Sie dann, wenn sie im Feld unglücklich ist?
„Wie im Restaurant?
Ein Agent, den wir dann bauen wollen.
„Sie schlägt sich einfach die Handkralle auf, was ich gut finde.
Und jetzt muss dieser Agent eine Aktion ausführen.
und gib ihr einen neuen Parameter, setze die Dinge, die für sie am interessantesten sind
und im besten Kompromiss zwischen Information
sucht- und zielorientierte Ziele, wir können sie glücklich machen.
„So hören wir ein Design von
meine aktuelle Sichtweise ist nur, einen Agenten zu bauen
das wird dazu führen, dass sie Maßnahmen ergreift, es hört und Vorschläge macht, wenn sie unglücklich ist
und wenn sie
ist nicht glücklich und macht dann ein Vorschlag
Nun gibt der Agent ein weiteres Angebot ab und das ist in Ordnung, das ist besser.
Dann gehen wir weiter.
Und vielleicht eine Woche später das gleiche Ereignis und dies geht kontinuierlich weiter.
„Aber es gibt zumindest
ein Verfahren, um weiterzumachen und sich im Laufe der Zeit ständig zu verbessern.
Recht.
Das ist also das echte Design.
ist es
das ist sehr unterschiedlich zu dem, was gerade stattfindet, nämlich einer Anhörung
Der Aid-Ingenieur sitzt am Schreibtisch mit MATLAB, nicht in der Umgebung.
Das ist es, ein Paradigmenwechsel.
und wenn Versicherungsvertreter
könnte vielleicht das möglich machen
großartig ein Wendepunkt für etwas wie Signalverarbeitungsdesign
ist nicht etwas, worüber man nachdenkt, wenn man dort ist Wissenschaftler
das könnte für Ingenieurwesen wirklich etwas Großes bedeuten
und nicht nur für Signalverarbeitung, sondern auch in verschiedenen
Technische Disziplinen.
Und deshalb denke ich, dass man im Laufe der Zeit immer mehr Leute sehen wird.
kommend aus verschiedenen Bereichen
aktive und das ausgefallene Prinzip
selbst wenn in nicht
die nicht-Neurowissenschaftler sagen
aber Ingenieure und ja ja.
Wir hoffen es auch.
Und das erinnert mich wirklich an den pragmatischen Wandel.
das ist es ein bisschen wie eine Pferschienen-Theorie
mit den Ingenieuren und Philosophen, die oft über Pragmatismus sprechen
auf unterschiedliche Weisen, verschiedene Gemeinschaften, verschiedene Werkzeuge.
Und jetzt gibt es eine Möglichkeit, diese Lücke irgendwie zu schließen oder zumindest darüber hinwegzugehen.
wo wir einige dieser Erkenntnisse über «einfügen» können
wirklich ein
Aktivismus, die Rolle von Design, Wissenschaft,
Nimm es oder lass es,
Vielleicht ist es interessant fünf Jahre nach der Arbeit mit dem Toolkit.
oder vielleicht fünf Jahre Philosophie und dann ist man neugierig auf das Werkzeug.
Also eine Frage war
Wie erklären diese Diagramme die Berücksichtigung von zeitlich tiefen Modellen?
Wie sind diese spezifiziert oder was ist das Unterschiedliche an der Grafik?
Weil es nur die nächste Aktion berechnet, die in den Beispielen ausgeführt werden soll.
das Sie bereitgestellt haben.
Vielleicht können Sie Ihren Graphen noch einmal zeigen.
Wie die Zukunft präsentiert wird.
Wie Sie versuchen, effektiv damit umzugehen.
Zum Beispiel, so ähnlich
Wie, teile, Bildschirm ist
Wenn Sie ein Diagramm wie dieses haben, dann wie fügen Sie eine zeitliche Sequenz hinzu?
„Beispielsweise,
das ist jetzt gerade über das hinzufügen von Schichten.
Also was hier gezeigt ist, ist eine Schicht.
und ist Schicht x.
Es agiert zu einer bestimmten Blockzeit.
und keine Beobachtungen treten diskret auf
aber Sie könnten eine zusätzliche Schicht darüber haben, die irgendwie…
verbunden mit dieser Schicht darunter, die auf einer höheren Zeitskala wirkt.
Es entwickelt sich langsamer.
es reguliert oder beeinflusst die Parameter von,
beispielsweise ein Übergangmodell hier oder ein Beobachtungsmodell hier.
Da erhalten Sie ein zeitvariierendes Beobachtungsmodell.
das ist von einer langsameren Evolutionsschicht beeinflusst
„Darüber hinaus kannst du eine noch langsamere Auflösung erhalten, oder nicht?
Und das ist nur so möglich, Hierarchien aufzubauen.
wenn es tatsächlich der Fall ist
„auch Seiten
wer sehr interessante Arbeit darüber geleistet hat und sie untersucht hat
Wie man hierarchische All-Korrekturen erstellt.
„So hierarchisch
„Goshen Systeme, wo ein Top-Spieler die Varianz beeinflusst
der Übergangsmode des Schicht darunter
Und Sie sehen das.
Sie können viele Modelle erhalten, sehr natürliche Signale mit denen.
„So so in nature, as you have,
Die Statistik dort, sie ist zeitabhängig.
und die Statistiken dieser Modelle sind zeitabhängig.
Eine hierarchische Modellierung kann dies in diesem Sinne sehr nützlich sein.
Und natürlich ist das auch so, wie unsere Gehirne strukturiert sind.
„Also wieder,
Wie man die Modelle strukturiert
das wir versuchen zu bauen
„so es sind Fotos
das sollte recht einfach sein, da man sie einfach miteinander verbinden kann
Sie können eine Schicht darüber auflegen und beobachten, wie sie sich verhält.
und dann irgendwann
die Komplexität Ihres Modells wird sehr hoch werden
und du wirst dafür automatisch bestraft.
„So gibt es einen Schnittpunkt
basierend auf Ihren Daten und das wird die optimale Anzahl von Schichten sein
das Sie benötigen, um all Varianz zu erklären
das du beobachtest, das ist
so das ist ungefähr so, wie wir darüber nachdenken
ja, zeitliche Dicke
und zeitliche Abhängigkeit
und dynamische Modelle wie diese.
Kann ich dann auch meinen Bildschirm teilen?
Ja, sicher.
Ja.
Schau, weil das.
Toll. Ja.
„Das ist ein Graph aus einer Arbeit vor einigen Jahren
„vor zwei Jahren hieß es wohl
tiefe zeitliche Modelle
Sie sollten die Diagramme oder etwas Ähnliches überprüfen.
Und hier sehen Sie ein dreischichtiges System.
Ich meine, mach dir keine Sorgen um die Details.
Jetzt aber sehen Sie, dass die oberste Schicht gerade eben nur eine hat
untere Sektion, einen Zeitpunkt
Und in diesem Zeitschritt auf der obersten Schicht,
Sie haben zwei Beobachtungen oder zwei Schritte in der mittleren Schicht.
Ich brauche
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie mich sehen können.
Wir sehen es. Wir haben es gesagt. Okay.
Und dann wieder, für die dritte Schicht,
das mittlere der Tipps macht einen Schritt
Also, es gibt so eine feingranulare
Die Granularität jeder Schicht, richtig?
Und so können wir hierarchische Strukturen aufbauen.
Modelle wirklich.
Und so tun wir das auch, um auch Sie zu betrachten.
Sie schauen sich einige der Arbeiten auf unserer Website an, werden Sie finden
eine Menge Seiten zum hierarchischen Garrison-Filter von Chris Martin.
Wenn implementiert, dann auch und
Ich meine, Sie können auch attraktive und interessante Dinge wie...
das Aussehen von so etwas
„So hat auch Thomas Power Graphen
wie das in einigen dieser Arbeiten.
Das ist sehr interessant.
Und wir sehen viele der gleichen Variablen wie z.B. das BIP, wie wir es können.
Es ist eine etwas andere Darstellung von Active Inference, ja.
Das ist auch eine Rückkehr, ich denke, zu der früheren Frontiers-Arbeit.
Was sind einige der großen Äquivalenzen
oder so ähnlich luftdichte Zuordnungen
von Formfaktor zu
Diagramme, weil es wahrscheinlich breite Anwendungsbereiche gibt
das könnte fast so heiß ausgetauscht werden
Was sind die Äquivalenzen mit nur Bayesianischen Graphen im Allgemeinen versus?
Faktoren­graphen im Vergleich zu anderen Themen auf diesem Niveau?
Ich denke, was die Gestaltung angeht.
Fakten, Graphen oder ein revisionsnetzwerk mit zwei Teilen.
Sie sind wirklich verschieden
Sie sind nur eine Repräsentation einer sexualisierten Vorlage.
Und die Art und Weise, wie Sie das darstellen
könnten haben
einen Einfluss
Also zum Beispiel, wenn Sie einen Foto-Stil auswählen, wie ein Photograph.
Repräsentation ist sehr gut für die Signalverarbeitung geeignet, weil man so...
können diese Nachrichten und die Signale sehen, die über Ihre Diagramme fließen.
„Für uns Ingenieure ist dies eine sehr intuitive Darstellung
„Invasionsnetzwerke sind etwas mehr.
Das Modus der Repräsentation selbst ist in diesem Sinne kompakter.
du hast nur Variablenknoten und siehst, wie sie zusammenhängen.
Das vermittelt Ihnen eine gute Vorstellung von der Modellstruktur.
„Es kann sehr schön sein,
erhalten Sie einen schnellen Überblick über ein solches Modell.
Und dann hast du zum Beispiel eine bipolare Graph, der auch zeigt
eine Beziehung zwischen Variablen als eine weitere Art von Vektor-Knoten dazwischen
und es
gibt dir noch etwas mehr
Granularität darüber, wie diese miteinander verbunden sind und gibt Ihnen Raum, um darüber zu sprechen, naja,
Was ist die Beziehung zwischen diesen Variablen?
und so am Ende sind sie äquivalent
Sie können ein Modell nehmen und es in drei verschiedenen Darstellungen vorstellen.
„Wege, vielleicht sogar noch mehr
aber ich glaube, es beeinflusst gerade eben nur
Wie Sie diese Modelle denken oder wie Sie darüber nachdenken.
Also kommt das normalerweise beim Schreiben eines Papiers vor
und dann musst du darüber nachdenken, „was ist eigentlich die beste Darstellung
für meine Idee?
Manchmal geht es um Budgetwachstum, manchmal um Visionen.
„anschließend, manchmal ist es so, dass ich immer noch an Diagramme denke
Es hängt nur von deiner Geschichte ab.
Und hoffe auf eine positive Frage.
Ich finde jedoch, ich meine, Sie können das erleben, wenn wir über Systeme nachdenken.
und eine ganze Reihe von Gleichungen, wenn man sie in einem Artikel liest
oder wenn du es aufschreibst,
Es gibt es.
mehr Einsicht, die mir es gibt, wenn ich den Graphen zeichne und
ein X muss eine exakte Entsprechung zwischen sein
der Graph und die Gleichungen.
Und oft, wenn man den Graphen zeichnet
und dann schreibt man die Gleichungen auf, es gibt keine umfangreiche Korrespondenz.
Also lernst du daraus.
Du meinst also, du weißt.
Es muss eine x x Korrespondenz geben und man findet oft heraus.
Sie haben einen Fehler in Ihren Gleichungen oder in Ihrem Graphen.
Ich denke
wie das Endziel und Ziel
ist es, um eine Toolbox für, zu machen
lass uns gemeinsam eigene aktive-inferenz-agente entwerfen
und ich stelle mir vor, dass es wie Simulink ist.
Ich bin mir nicht sicher über mein Labor, ich bin nicht sicher, ob Leute damit vertraut sind
Mit diesem, aber dies sind grafische Modelle.
Du möchtest sie auch grafisch definieren.
Wenn Sie eine Palette wünschen, notiert sie sich und zeichnet einfach Ihren Graphen und sagt,
Das ist mein Modell und jetzt los, mach es!
Du musst dir keine Gedanken über die Einflüsse machen.
Ich habe keine Root-Verteidigung, aber es sollte von den Designern erledigt werden.
„Von der Werkzeugkiste.
Du solltest dich nur über deine grafische Struktur Gedanken machen.
Das ist der
und es stören und verbinden
mit deiner Maus zu deinem Computer-Mikrofon
oder zu deiner Kamera und vielleicht zu
Du heutzutage.
Auch Verbindungen
Dann sollte es einfach richtig laufen.
Das ist, was ich gelesen habe, weil von Grafiken Gebrauch gemacht wurde.
„Also eine ganze Menge
So ist, wie man alles gestalten möchte.
Du willst einfach nur den Gehirn zeichnen.
und das generative Modell des Gehirns und einfach loslassen.
Und mach dir keine Sorgen darüber, wie die Inferenz stattfindet.
Was du da gerade gesagt hast
und dann vielleicht von Stift und Papier zu den Programmiersprachen
zur grafischen Darstellung und dann eine Art Überprüfung.
Es ist wie, wenn man Sprachen rückwärts übersetzt und sich festlegt.
wo zwei Wörter zueinander passen,
Wenn Sie sich in dieser unendlichen Schleife befinden, sind Sie im Wortraum verloren.
„So wenn Sie sich wie das
ob analytisch oder die Simulationen auf dem Computer
und dann die grafische, es eingebt Aktion
was man sonst als Wissen ansehen würde
ein Produkt der Inferenz und dann eine abschliessende Aktion.
„Und das ist eine ähnliche Falle
trainen Sie den dynamischen Prozess in einem Schnappschuss und erwarten Sie dann, dass er es ist
going to work in real time.
„So es ist, als würde dieser Echtzeitfluss in die Wissensproduktion eingebettet.
Ja. Ja. Du bist es.
Wichtig. Ja. Ja.
Ich meine,
das Lernen von Definitionen, während wir diese Dinge entwerfen.
Das stimmt. Ja, sicher. Ja.
11 allgemeine Fragen
„So die Faktorisierung, so gehen wir vor
Es beginnt mit unserer Intuition und sucht nach Resten oder
Wie bei allen Möglichkeiten des Faktorisierens als Modell finden wir eine?
das funktioniert
ja.
„Es gibt zwei Arten der Faktorisierung.
Es gibt eine Faktorisierung in einem solchen generativen Modell.
Das ist der Graph, den wir zeichnen.
und ich meine, sagen wir, die meisten Leute
oder die am häufigsten verwendeten Modelle sind diese.
„Ich meine, das sind diese
Diese Markov-Modelle,
das, wo du einen aktuellen Zustand beibehältst.
Und es fasst alles zusammen, was in der Vergangenheit passiert ist.
und Sie nutzen den aktuellen Zustand, um die Vergangenheit im Wesentlichen zusammenzufassen.
Und dann ist das alles die Information, die so
Du musst die Passagen nicht auswendig lernen, sondern deinen Zustand.
Und damit machen Sie eine neue Beobachtung.
Sie kombinieren die Informationen und erstellen einen neuen Zustand.
und so weiter, so verborgene Markov-Modelle
aus dem Stück.
Diese Modelle haben alle die gleiche Struktur, diese Teile,
diese Mikrostruktur, um ein solches generatives Modell von islamischen Systemen.
Dann gibt es eine zweite Frage.
Wenn wir die Inferenz kennen
dann gibt es oft auch
was wir als die Mittelwertfeld-Annahme für die Variation der Posterior bezeichnen
Es gibt aber auch Varianten dieser Struktur von Mean Fields.
Also, wie kann es sein?
Füllen Sie diese Seite, wenn Sie möchten.
Ihre Hinterpartie, um noch mehr Struktur zu haben
lass uns noch weitere Effekte und das generative Modell betrachten.
„Aber am Ende, ja, es ist ein
Es ist ein Vorschlag.
du führst es einfach aus
und wenn Sie noch einen Vorschlag haben, dann führen Sie ihn einfach durch.
Derjenige mit der niedrigsten Strategie gewinnt.
Das ist es.
Die Herausforderung besteht darin, diesen Prozess zu automatisieren, „Active Inference Institute“, „Active Inference“, „pymdp“, „Youtube“, „YouTube“, „Discord“, „GitHub“, „ActiveInferenceInstitute“, „ActiveInference“.
von der Machtstruktur zur besseren Struktur
„gerade durch Vergessen
Minimierung, einfach durch Message-Passing in Echtzeit ohne
die gesamte Prozedur stoppen,
Du solltest einfach langweilig werden, oder?
Es sollte einfach nur sein.
Die Anpassung der Struktur sollte wie die Zustands- Schätzung nur im Laufe der Zeit weitergehen.
Es gibt kein Zurücksetzen.
Vielleicht gibt es da so ein bisschen von
das traumstadium, richtig?
„Wenn die vorhersagbare Zeit weitergeht
Und das ist die Herausforderung und wir wissen es nicht.
das wir in unserer Wirksamkeit, aber wir
Wir haben einen Studenten, der sich gerade damit beschäftigt.
Ja.
Wie ein Ingenieur denke ich, die Frage ist, womit man anfängt?
Was ist das, welche Vorschau wird dein erster Modellvorschlag sein?
Wenn Sie über die Faktorisierung Ihres generativen Modells sprechen, denken Sie so?
jeder Sektor dann
das eher eine Priorverteilung oder bedingte Verteilung darstellt
Das ist, wie man so im Grunde sein Modell aufbaut.
Wo fange ich an?
Es beginnt damit, wie Sie es glauben.
die Welt erzeugt Beobachtungen.
„Also denken Sie im Grunde darüber, welche kausalen Strukturen bestehen
von Umwelt und Sie haben vielleicht eine Idee, wie Physik funktioniert
oder wie
Zustandsübergänge in Ihrer Umgebung, oder zumindest
Wie Sie diese Übergangsphase sehen.
Und das ist ungefähr der Punkt, an dem man anfängt und denkt: Okay, wenn schon...
Vielleicht sollten wir eine sehr deutliche Warnung -1 versuchen.
Zum Beispiel in meiner Präsentation,
lass uns das hier versuchen,
was ich dort hineinlegen möchte, aber ich muss etwas hineinlegen.
Lasst uns etwas ausprobieren und sehen, wie das funktioniert.
Es modelliert irgendwie, wie ich glaube, dass die Welt funktioniert.
und so fängt man an.
Und dann denkst du: „Ich weiß eigentlich schon ein bisschen mehr darüber.
Ich bin mit der von diesem Modell vorgeschlagenen Lösung nicht zufrieden.
Wie dieses Modell funktioniert und ich kann das ändern.
„Deines ist eins, zum Beispiel,
weil ich die Physik kenne. Ich weiß, wie das funktioniert.
Die Temperatur nimmt mit ab
eine Entfernung, zum Beispiel, und ich kann das einbauen.
Und so geht es, wie man zu einem zweiten Vorschlag kommt.
Und es ist immer von … inspiriert
Wie Sie es glauben, weil die Struktur der Welt ist.
Ja, das ist so.
„Also in dieser Hinsicht sieht man eher eine Neuentwicklung, man baut hier eine Theorie auf
Erklärung Ihrer Umgebung
und oder vielleicht, wenn du wirklich, wirklich gut bist
Wenn Sie ein exzellentes Modell haben, dann können Sie etwas finden das
e rdet es die Spitzentechnologie etwas, weil man immer verbessern kann.
Finde einfach etwas, das dir hilft.
ein Energieniveau oder eine bessere Leistung in diesem Sinne.
Und Sie können weiter nachjustieren und weiter nachjustieren.
diese Modelle und diese Übergänge
ja.
Die Minimierung der freien Energie wurde beschrieben.
oder einfach nur, um zu ordnen
die verschiedenen Modelle und als eine Aufforderung auf diesen mehreren Fronten.
Wie können wir wissen, dass die Minimierung der freien Energie die Politik erzeugt?
das wird wohl etwas nach dem Motto „resilient“ sein?
Gibt es eine Möglichkeit, ähnlich wie bei lokaler Optimierung, in einen lokalen Bereich gefangen zu werden?
irgendwo in einem größeren Optimierungsspeicher
der Minimierung der freien Energie, die das System so ähnlich wie auflöst
„wir fahren schneller runter,
Und dann gab es eine einmalige Systemausfall, ich bin nur neugierig.
wie kann man ein einzelnes Maß, das eine Zahl ist,
bewerten Sie so drastisch unterschiedliche Schachstrategien oder
Das Fahrzeug nähert sich.
Also am Ende ist es nur Wahrscheinlichkeit.
Theorie und Wahrscheinlichkeit ist auch nur eine Zahl, oder?
Und wenn Energie
das approximiert im Wesentlichen deine Beweise,
gemäß deinem Modell
Wenn Sie ein Modell erstellen, das Ihnen die besten Beweise liefert,
dann ist es eine gute Erklärung für deine Daten.
Also am Ende ist es nur...
Du versuchst, Näherungen zu finden.
Wahrscheinlichkeitstheorie
und wenn die Energie vorhanden ist, dann lastet sie auf deinen Beweisen
und berücksichtigt auch den posterioren Divergenzterm
was genau der Preis ist, den Sie zahlen
für die Approximation von Bayes’schen Inferenzmethoden.
„Es hat zwei Teile davon.
Es hat den Modell-Evidenzteil.
und es hat den posterioren Divergenzteil und beide spielen eine Rolle.
Einer sagt, OK.
Das ist die Qualität meiner Lösung.
Es hängt davon ab, wie gut es läuft".
Ihr Modell erklärt die Daten.
dass Sie beobachten können, was Sie erhalten und eine Zahl dafür bekommen.
Die Überraschung oder der Beweis des negativen Logarithmusmodells
und Sie haben den anderen Teil der Versionsabweichungen, sagt, „schon
Dies ist der Preis und die Information, die Sie für diese Annäherung bezahlen.
Du kannst auch eine Zahl darauf machen.
Es ist lediglich eine Dringlichkeitskala zur Bewertung.
dann fügst du diese beiden hinzu
und du bekommst eine Zahl
„So ja, also die Frage ist, wie man eine Zahl
irgendwie repräsentieren
Alles in Bezug auf Qualität?
Nun, Sie interessieren sich vielleicht für unterschiedliche Dinge.
dann wie gut Ihr Modell Vorhersagen oder Beobachtungen bewertet, richtig?
Und wenn Sie sich für andere Dinge interessieren
dann, dann
ja.
Und dann könntest du eine andere Zahl verwenden. Aber
in unserem Sinn, in unserem, in unserem
in unserem Werk, ja, wir haben uns eher...
Jeder hat diese Bayes’sche Qualitätsmaßnahme.
Nein, ich weiß es nicht.
das beantwortet deine Frage wirklich, aber es ist immer noch eine gute Frage.
Das ist
das ist so, ist freie Energie
Ist das genug?
Recht.
Das ist im Grunde genommen der Hintergrund dabei.
Und die Wahrscheinlichkeitstheorie sagt Ja, aber wenn man es tatsächlich anwendet
Ist das, was dich betrifft, vielleicht auch andere Dinge?
Wie viele Menschen überleben oder wie viele wissen Sie.
Wie viele wie viele Fehler machst du?
Ihr Geld von etwas.
Wenn dich das interessiert, dann solltest du...
Nutze das als eine Leistungsmetrik, denke ich.
Recht. Ich meine, es ist…
das differenzieren, natürlich, hat viele Zerlegungen, oder?
Aktuelle Komplexität abzüglich Sicherheit
und Überraschung minus
Minus dem Schlüssel alle Tugenden.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich die Frage richtig interpretiere.
aber wenn man sagt, wie wissen Sie dann, dass es gut in der Praxis funktioniert?
Nun, das macht ja keinen Sinn, oder?
„Das Aussehen
das einzige, was man sagen kann ist, „ich meine, was das System tut
Es wird nach der Konfiguration suchen, die die freie Energie minimiert.
Du weißt nicht, was du nicht weißt.
Du weißt nicht, ob es ein anderes Modell gibt.
das würde besser funktionieren, wenn wir dieses Modell nicht simulieren, das wir nicht kennen.
Und die einzigen Lernmöglichkeiten gibt es dort.
ist zu Fehlern zu generieren.
Also der einzige Weg, um wirklich zu verbessern
das Modell soll tatsächlich treffen, ganz gewiss.
lass uns sagen, Situationen, in denen es nicht funktioniert
dann musst du deine Parameter anpassen
und sogar noch mehr im Laufe der Zeit, du passt deine Struktur an.
„So ja, es ist denn, ein gutes System zu bauen ist ein Prozess,
Ist das richtig?
Es ist nicht
Es ist nur eine Frage von
wenn du nur ein System baust und es komplett funktioniert
Es ist das dies oder am aktivsten.
Interesse beschreibt einen Prozess zur Verbesserung
Systeme.
Aber das beschreibt kein System, das nichts tut.
Fehler sind da, um zu lernen, tatsächlich.
Und es beschreibt den Prozess.
Tolle Punkte.
Es ist operative Erkenntnis, dass, wenn Sie 100 % des Tests erhalten.
etwas ist entweder am besten
im schlimmsten Fall bist du schon völlig auf dem falschen Weg.
Und, und dann erinnert es mich
lasst uns verschiedene Objekte nach einer Messgröße ordnen, aber nicht wirklich.
Es ist wie das Ausbalancieren von Strategien zur Findung von Präferenzen
und das ist, wo all diese Annahmen wie die Faktorisierung liegen
im Mittelwertfeld und es ist nicht garantiert, dass es dir das beste Objekt jedes Mal gibt.
„Und es gibt immer noch die stochastische Stadt der realen Welt und die Fähigkeit
von dem Supermarkt, um es zu ändern „wie es nicht das Ende der Geschichte ist.
Es ist eigentlich nur eine Übung und ein Prozess.
das hat einige Merkmale von reaktiven Graphen und biologischen Systemen.
Das stimmt.
Ja.
Wenn jemand noch abschließende Anmerkungen hat, dies war wirklich
Eines der spannendsten Zeiten, um sich damit zu beschäftigen, aber.
Sie sind jederzeit willkommen, um als Teilnehmer wieder dabei zu sein oder eine Präsentation zu halten.
Und wenn Sie noch abschließende Anmerkungen haben, können Sie diese notieren.
Nun war es ein wahrer Vergnügen, hier zu sein.
Und wenn wir neue Sachen haben, würden wir gerne wiederkommen.
Ich finde es eine fantastische Sendung hier oder Sendung.
Es ist ein Forum oder was auch immer es genannt wird.
aber ich habe es wirklich genossen und wir haben es auch wirklich genossen, daran teilzunehmen.
Vielen Dank für die Diskussion.
Einige Leute sind auch etwas.
Das ist wirklich cool.
Besonders für die Gelegenheit, dies vorzustellen.
Toll. Okay, bis zum nächsten Mal.
Zeit. Ja. Tschüss.
„Bill, ich kaufe, kaufe, kaufe, kaufe, kaufe,
kaufe, kaufe, kaufe, kaufe, kaufe, kaufe
Kaufe, kaufe, kaufe, kaufe, kaufe, kaufe.
Ich kaufe.
Ich wette es.